Title: Овчар и юпи
Category: разни
Date: 2020-11-08-15:52
Овчар наблюдава животните си на пасище в Синеморец, когато изведнъж блестяща Toyota Land cruizer спира пред него в облак прах.  
Шофьорът - младеж, облечен в костюм на Армани, обувки на Gucci, слънчеви очила Ray-Ban и вратовръзка на Yves St-Laurent, протяга врата си през прозореца и пита фермера:  
&minus; Ако ви кажа точно колко крави и телета има във вашето стадо, ще ми дадете ли теле?  
Фермерът поглежда мъжа, след това хвърля поглед и на тихо пасящото си  стадо и отговоря спокойно:  
&minus; Да...защо не... ?  
Юпито паркира колата си и грабва мини компютъра си Dell, включва го в мобилния си телефон и сърфира в Интернет до сайт на NASA, след което се свързва с GPS, за да получи точно позициониране на местоположението, след това подава координатите на друг сателит на NASA, който сканира района в снимка с ултрависока разделителна способност.  
След това младежът влиза в сайта на Adobe за цифрова фотография и експортира изображението в сайт за анализ на изображения в Хамбург, Германия.  
Няколко секунди по-късно той получава имейл на своя iPad Air, в който се споменава, че изображението е анализирано и, че данните са запазени.  
След това има достъп до MS - S.Q.L.  чрез O.B.D.C.  влиза в електронна таблица на Excel с имейл на своя Blackberry и след няколко минути получава отговор.  
Обръща се към фермера и казва:  
&minus; Имате точно 1586 крави и телета.  
&minus; Добре, можете да вземете едно от моите телета! &minus; казва фермерът.  
След това дава път на младия юпи, който е избрал едно от животните и го наблюдава развеселен, докато непохватно  слага животното в багажника на своята Toyota.  
Тогава фермерът казва на младежа:  
&minus; Хей! Ако ви кажа точно в кой сектор на дейност работите, ще ми върнете ли телето?  
Младежът се замисля за момент и казва:  
&minus; Добре, защо не?  
&minus; Вие сте член на правителството на Бойко Борисов &minus; казва фермерът.  
&minus; Уау! Точно така &minus; казва Юпито &minus; Но как бихте могли да познаете това?  
&minus; Нямаше нужда да гадая &minus; отговаря  той. &minus; Пристигнахте тук, без никой да ви покани, искате да получите пари за отговор, който вече знаех, на въпрос, който не съм ви задал.  Използвахте оборудване на стойност милиони, за да се опитате да ми докажете, че сте по&minus;умен от мен, а реално не знаете нищо за работниците и за това, с какво се прехранват.  
Ти не знаеш нищо за кравите. Това, което имаш пред себе си, е стадо овце! Сега ми върни кучето!”